הסבר גרף 1(insertionVsQuick):
הגרף האדום מתאר את אלגוריתם המיון המהיר על מערך רנומלי בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל של (O(nlogn(וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn), כמו כן נשים לב שבגדלי מערך יחסית קטנים (0-150)
איברים המיון המהיר ומיון ההכנסה מתנהגים באופן דומה.
הגרף הכחול מתאר את אלגוריתם המיון הכנסה על מערך רנומלי בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל שגדול מ (O(nlogn (וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn), ועבור המקרה הממוצע האלגוריתם יתנהג בסדר גודל של (O(n^2.

הסבר גרף  2 (mergeVsQuick):
הגרף האדום מתאר את אלגוריתם המיון המהיר על מערך רנומלי בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל של (O(nlogn(וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn), כמו כן נשים לב שעבור רוב גדלי המערכי התנהגות אלגוריתם של המיון המהיר יעילה יותר מאלגוריתם המיון מיזוג
הגרף הכחול מתאר את אלגוריתם המיון מיזוג על מערך רנומלי בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל שגדול מ (O(nlogn (וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn) בעבור גדלי מערכים קטנים יחסית של עד 2000 איברים הגרף הכחול (כאמור המייצג את אלגוריתם המיון מיזוג ) יהיה מעל הגרף שמיצג את הפונקציה nlogn.
ואילו בעבור גדלי מערכים גדולים יחסית גרף האלגוריתם קטן מגרף הפונקציה של nlogn.

הסבר גרף 3 (insertionVsQuickOnSortedArray):
הגרף האדום מתאר את אלגוריתם המיון המהיר על מערך ממויין בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל של (O(nlogn(וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn),  כמו כן נשים לב שבגדלי מערך יחסית קטנים (0-300)
איברים המיון המהיר ומיון ההכנסה מתנהגים באופן דומה.
הגרף הכחול מתאר את אלגוריתם המיון והכנסה על מערך ממויין בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל של (O(n (וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn) (יוצאי דופן: בעבור גדלי מערכים קטנים מ150 התנהגות הגרף שונה והיא נמצא מעל גרף הפונקציה של nlogn).

הסבר גרף 4 (countingVsQuick):
הגרף האדום מתאר את אלגוריתם המיון מנייה על מערך רנדומלי בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל של (O(k(וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn),  כמו כן נשים לב שההנחה הינה שכל האלנמטים קטנים ממש מn ו k מייצג את האלמנט בעל הערך הגבוה ביותר.
הגרף הכחול מתאר את אלגוריתם המיון המהיר על מערך רנדומלי בגדלים שונים, ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל של (O(nlogn (וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn) (במרבית המקרים הגרף הנ"ל יהיה מתחת לגרף הפונקציה nlogn).

הסבר גרף 5 (arbitraryPivotVsRandomPivot):
הגרף האדום מתאר את אלגוריתם המיון המהיר על מערך רנומלי בגדלים שונים (כאשר הפייבוט יקבע באופן שרירותי להיות האיבר הימני ביותר), ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל של (O(nlogn(וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn), במרבית המקרים הגרף הנ"ל יהיה מתחת לגרף הפונקציה nlogn)
הגרף הכחול מתאר את אלגוריתם המיון המהיר על מערך רנומלי בגדלים שונים (כאשר הפייבוט יקבע באופן רנדומלי כאחד האיברים בתת המערך), ניתן לראות שמיון זה פועל בסדר גודל שגדול מ (O(nlogn (וזאת על פי גרף העזר (הירוק) שמייצג את הגרף nlogn), נשים לב שהגרף הנ"ל יהיה מתחת לגרף הפונקציה nlogn אך מעל הגרף האדום,
כלומר עלות מציאת הפייבוט באופן רנדומלי במרבית המקרים איננה יעילה ו"עולה" יותר מתועלתה (יוצאי דופן מערכים קטנים מ2000 עבורים מציאת הפייבוט באופן רנדומלי הייתה כדאית).